Selamat datang kembali.
Mari selesaikan slide ini dengan tiga poin terakhir.
Menampilkan gambar dengan ukuran berbeda untuk latar belakang yang berbeda.
Sekali lagi itu masuk akal benar.
Saat ini di dunia ada begitu banyak orang dengan begitu banyak ukuran layar yang berbeda sehingga
beberapa orang mengunjungi situs web Anda di ponsel.
Beberapa orang mungkin menggunakan iPad dan orang lain mungkin menggunakan layar tampilan besar.
Setiap orang memiliki ukuran layar yang berbeda.
Jadi mengapa kita ingin mengirim gambar latar belakang besar yang bekerja di layar TV ke seseorang dengan perangkat layar seluler
kecil dan kita dapat dengan mudah melakukan itu menggunakan sesuatu yang disebut pertanyaan media.
Dan mereka
terlihat seperti pertanyaan media ini berguna ketika Anda ingin menerapkan gaya CSSA tergantung pada jenis perangkat umum seperti
ukuran layar seperti yang Anda lihat di sini.
Karakteristik khusus seperti lebar tampilan atau lingkungan seperti ukuran layar dan kueri media memiliki sintaksis umum ini
di mana Anda melakukannya di media dan kemudian Anda memberikannya properti seperti apa yang
Anda inginkan.
Misalnya layar yang 99 persen waktunya Anda inginkan, Anda ingin menggunakannya untuk layar
tempat situs web dilihat.
Anda juga dapat mengubah sesuatu seperti mencetak.
Dan ini berarti bahwa file SS ini akan diaktifkan ketika berada dalam mode layar cetak tetapi pertanyaan media
sangat sederhana menggunakan CSX Anda sebenarnya dapat memberikan gambar latar belakang yang berbeda untuk berbagai
ukuran layar yang disediakan sisi Anda.
Ini berarti Anda harus menyimpan gambar Anda dalam ukuran file yang berbeda agar dapat berfungsi.
Tapi saya pikir hanya menonton ini mungkin tidak masuk akal jadi izinkan saya memberi Anda sebuah contoh.
Saya memiliki di sini situs Web yang benar-benar akan digunakan sebagai latihan.
Pada akhir bagian ini untuk mengoptimalkan hal-hal itu adalah file indeks sederhana dan Anda melihat tugas di sana
yang harus Anda lakukan nanti.
Tetapi untuk sekarang mari kita fokus pada kenyataan bahwa itu sangat sederhana. Itu hanya memiliki teks
halo dan gambar memuat beberapa SS dan juga beberapa javascript.
Hal yang ingin kita perhatikan adalah baris pertama yang mengalirkan lembar gaya pertama dan lembar gaya ini
ke sini.
Seperti yang saya katakan menggunakan permintaan media dan Anda dapat melihat di sini bahwa kita memiliki latar belakang
tubuh yang digunakan tiga kali.
Kami memiliki cara reguler yang telah kami lihat sebelumnya.
Latar belakangnya kuning.
Namun kami juga memiliki kueri media yang mengatakan bahwa kami ingin kueri media untuk layar apa pun yang
memiliki lebar minimum 900 piksel.
Dalam hal ini saya ingin memuat CSSA tubuh untuk memiliki latar belakang dengan gambar yang kami sediakan untuk itu yang
terlihat seperti gambar yang cukup besar.
Dengan beberapa sintaks CSSA untuk menjadikannya menyenangkan dan kami juga memiliki kueri Nunda saya karena kami dapat menggunakan sebanyak yang
kami inginkan.
Itu mengatakan hal yang sama kecuali untuk kali ini kami ingin mengatakan bahwa lebar maks adalah 500 piksel.
Jadi mari kita lihat apa yang sebenarnya dilakukan dan apa perbedaan ini.
Saya memiliki situs Web berjalan di sini dan Anda dapat melihat bahwa itu adalah situs web yang sangat sederhana tetapi saya pikir
itu terlihat cukup bagus terutama Stargell di sini.
Tapi lihat ini ketika saya mengubah ukuran layar ini latar belakang saya hanya
berubah menjadi kuning.
Dan latar belakang saya hanya beralih ke gambar jadi sepertinya tergantung pada ukuran layar gambar sedang dimuat atau kuning
menarik jadi itu pertanyaan media di tempat kerja apa yang
saya katakan adalah jika saya membuka alat pengembang dan masuk ke elemen yang kita lihat di
sini kita memiliki gaya untuk bodi dan gaya ini memiliki layar media dengan para pria dengan lebih
dari 900 piksel.
Jadi kita melihat bahwa setiap saat lebar minimum layar lebih dari 900 piksel.
Saya ingin menerapkan CSSA ini yang masuk akal karena kami membuatnya lebih kecil dan lebih kecil dan kami pergi di bawah 900 piksel berubah
menjadi kuning dan kami melihat di sudut kanan atas di sini bagaimana ini menunjukkan kepada kami lebar piksel.
Tetapi segera setelah kami memiliki kurang dari 900, Kami memiliki latar belakang kuning.
Dan segera setelah kami menekan
500 karena begitu lebar maks adalah 500 piksel. Ya, kami memiliki sekali lagi.
Dan Anda lihat di sini bahwa itu tidak menghitung dalam ukuran latar belakang dan latar belakangnya
sedikit.
Jadi mari kita perbaiki itu.
Kami akan mengatakan penutup kecuali itu.
Ini dia.
Itu terlihat jauh lebih baik.
Jadi itu pertanyaan media.
Saya akan meninggalkan sumber daya untuk Anda di akhir video sehingga Anda dapat mengujinya sendiri.
Tapi saya lupa menyebutkan satu hal menarik yang mungkin Anda pikirkan dengan baik meskipun layar
asli pengguna katakanlah pengguna memiliki layar iPad yang ukurannya sebesar ini.
Apakah kita masih memuat gambar di latar belakang.
Maksudku, jangan kita masih perlu memperbaiki ini, mari kita periksa
Ini adalah sesuatu yang akan kita masuki dan taruh di video.
Tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda contoh kecil yang bagus yang saya hapus di sini.
Pergi ke jaringan, ketuk itu tampilkan.
Ini akan menunjukkan kepada saya segera setelah saya me-refresh semua file yang sedang dimuat untuk situs Web ini untuk
me-refresh
dan saya memiliki beberapa file di sini.
Tetapi jika Anda melihat saya memiliki javascript CSSA saya memiliki gambar anjing gambar anak anjing di sini.
Ini dia.
Tapi tidak ada gambar latar belakang karena kita tidak membutuhkannya untuk ukuran layar.
Jika saya menghapus ini dan segera setelah saya membuatnya sedikit lebih besar Anda melihat bahwa gambar itu diunduh.
Jadi peramban cukup pintar untuk mengetahui hanya mengunduh apa pun yang sebenarnya dibutuhkan.
Jika tidak memerlukan gambar latar belakang yang besar. Yah tidak perlu
memuatnya dan kami hanya menghemat waktu.
Maksudku betapa kerennya itu.
Jadi pertanyaan media sangat sangat penting terutama jika Anda memiliki pengguna mereka menggunakan ukuran
layar yang berbeda yang pada hari ini cukup umum.
Baiklah.
Jadi begitulah.
Mari kita pergi ke dua poin terakhir.
Menggunakan ujung CD atau jaringan pengiriman konten seperti gambar X dan menghapus data meta data, mari kita bicara tentang gambar X ini hanyalah salah
satu contoh alat yang bisa kita gunakan.
Dan seperti yang Anda lihat dari situs Web mereka apa yang mereka lakukan dengan baik mereka mengurus semua gambar untuk Anda.
Mereka mengoptimalkannya.
Mereka membebaskan mereka.
Mereka menggunakan sesuatu yang disebut caching yang akan kita bicarakan di bagian kinerja 3.
Mereka mengatakan hei beri kami semua gambar Anda tidak peduli seberapa besar mereka tidak
peduli bagaimana dioptimalkan mereka hanya mengunggahnya ke situs web kami dan kemudian kami akan memberikan Anda kembali.
Dan ini kamu l.
Anda bisa mencolokkannya ke situs web Anda.
Jadi ini kalian semua di sini.
Saya dapat memasukkan gambar XBRL yang saya dapatkan dari foto yang baru saja saya unggah dan
mereka berusaha mengoptimalkannya dan memastikan bahwa itu sekecil mungkin.
Dan mereka juga menggunakan sesuatu yang disebut jaringan pengiriman konten.
Jadi sekali lagi sesuatu yang akan masuk ke bagian kinerja tiga tetapi mereka memungkinkan akses lebih
cepat melalui server gambar mereka daripada hanya mengunggahnya sendiri.
Jadi itu cukup bagus.
Dan akhirnya ini akan menjadi menyeramkan.
Kami ingin menghapus tag meta foto.
Apa artinya.
Yah ada situs Web yang sangat keren di sini yang akan saya tautkan dan yang mereka lakukan adalah
mereka memungkinkan Anda untuk menghapus tag meta foto.
Dan apa artinya itu adalah bahwa sebagian besar foto ketika Anda mengambil gambarnya katakanlah dengan kamera digital.
Tidak hanya mengambil gambar tetapi juga menyimpan beberapa data tentang di mana foto itu diambil perangkat apa yang diambil
di mana kita tidak perlu di situs Web.
Tapi yang paling penting itu juga agak menyeramkan.
Kami tidak ingin memiliki citra kami mungkin mendaki gunung.
Dan bagi orang-orang untuk melihat di mana gambar diambil apa perangkat saya dan semua informasi itu izinkan saya
menunjukkan kepada Anda dengan contoh saya punya gambar di sini yang saya unduh dari web.
Ini gambar perahu sederhana yang bagus.
Jika saya membuka ini dan ke situs Web ini dan saya klik pada tampilan EXIF, lihat di sebelah kanan, yang menunjukkan
kepada saya di mana gambar ini diambil yang terlihat diambil dan bita memberi kami koordinat GPS kami dan memberi tahu
kami semua petunjuk kamera informasi bahwa itu diambil pada iPhone 4 dan itu bukan saja kita tidak menginginkannya karena alasan privasi
tetapi itu juga data tambahan yang tidak perlu kita miliki di foto kita.
Itu hanya informasi tambahan dan ukuran ekstra.
Jadi saya bisa mengklik Hapus dan lihat itu.
Sekarang saya mendapatkan foto baru bahwa jika saya menyesuaikan ukuran, saya melihat bahwa foto ini adalah miliknya.
Foto ini seratus tiga puluh tujuh kilobyte.
Jika saya kembali ke
foto aslinya, mari kita letakkan berdampingan dan untuk yang ini saya cukup klik pada ukuran yang adil.
Jelas jauh lebih besar dan tidak ada yang berubah dalam gambar dan kami hanya benar-benar menyelamatkan tiga kilobyte.
Tetapi kami dapat menghapus serangan Met dan ini bagus untuk kinerja tetapi jelas juga alasan
keamanan.
Sangat keren.
Jadi mari kita tinjau menggunakan semua lemah lembut sakit yang tercantum di sini
Kami dapat menyimpan banyak transfer yang perlu dilakukan klien dan server.
Dan ini adalah masalah besar terutama dengan gambar dan menggunakan semua teknik ini, kami dapat memastikan
bahwa situs web kami berkinerja baik, jadi semoga terus teks ini di layar sekarang masuk akal bagi Anda, saya akan melihat
di yang berikutnya oleh.